تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
(مشاهدة ممتعة)
"كينغ لاندينج"
"بايك"
"وينترفِل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
|| صــراع العـروش ||
" :الموسم السادس، الحلقة الخامسة"
(الباب)
نعم؟
لكِ يا سيدتي
ما مدى بُعد (مول تاون)؟
(سانسا)
(سيدة (بريان
عندما سمعت هروبك من
وينترفِل)، خشيت حدوث الأسوأ)
ليس لديكِ فكرة عن مدى
سعادتي لرؤيتك سالمة
سالمة؟
ماذا تفعل هنا؟
ذهبت شمالاً مع فرسان
الوادي من أجل مساعدتك
.إنهم معسكرين في (موت كايلين) الآن -
جاءوا لمساعدتي؟ -
هل عرفت طبيعة (رامزي)؟
إذا لم كن تعرف، فأنت أحمق
وإذا كنت تعلم، فأنت عدوّي
أتود سماع ما حدث بليلة زفافنا؟
،لم يؤذي وجهي أبداً لأنه يحتاجه
(وجه ابنة (نِد ستارك
ولكن بقية جسمي، فعل ما يحلو به
.طالما مازال بوسعي إعطائه وريثاً
ماذا تظنه فعل؟
.. لا أستطيع التفكير -
ماذا فعل بي في رأيك؟ -
السيدة (سانسا) طرحت عليك سؤالاً
لقد ضربكِ -
أجل وإستمتع بها، ماذا فعل أيضاً؟ -
.. سانسا)، أنا) -
ماذا أيضاً؟ -
هل جرحكِ؟
(ربما كنت تعرف طبيعة (رامزي -
لم أكن أعرف -
ظننتك تعرف سِر كل شخص -
إقترفتُ خطا -
خطأ مريع، إستخففت بشخصِ غريب
لا يفترض بالسيدات أن تتحدثن
،عن الأمور الأخرى التي فعلها
ولكن أتخيل أنّ أصحاب بيوت
الدعارة يتحدثون عنها طوال الوقت
مازال بوسعي الشعور بها
لا أقصد أنّها
تؤلمني في أعماقي
ولكن لازلت أشعر بما
فعله بجسمي وأنا واقفة هنا
أنا آسف جداً
قلت أنّك ستحميني -
وسأفعل -
لابد أن تصدقيني عندما أقول هذا -
لم أعد أصدقك في شيء -
،ولم أعد أحتاجك أيضاً
لا يمكنك حمايتي
لن تقدر على حماية نفسك حتى
لو أخبرت (بريان) بأنّ تصيبك
ولماذا لا أفعل؟
أتريدين أن أتوسل لحياتي؟
لو هذا ما تريدين، سأفعل
أياً كان ما تطلبين
.. وفي مقدرتي، سأفعله
ماذا لو أردتك ميتاً هنا والآن؟ -
إذاً سأموت -
لقد حررتني من الوحوش
،الذين قتلوا عائلتي
وأعطيتني لوحوش آخرين
قتلوا عائلتي أيضاً
(عُد إلى (موت كايلين
أنا وأخي سوف نستعيد الشمال
بأنفسنا ولا أريد رؤيتك مجدداً
سأفعل أي شيء
.لأصحح ما فعلته بكِ
ولكن أعرف أنّي لا أستطيع
أتسمحين بأن أقول
شيء واحد قبل رحيلي؟
جدّك (بريندن)، السمكة السوداء
يجمع ما تبقى من قوات
(آل (تولي) وإستعاد (ريفيرون
ربما عليكِ النظر في الذهاب إليه
ربما حان الوقت
لتريدي جيشاً موالياً لكِ
لدي جيش -
جيش أخيكِ -
أخوكِ غير الشقيق
لستِ مستعدة
ينبغي أن تعودي
للوطن قبل فوات الآوان
(لن تكوني واحدة منا أبداً، سيدة (ستارك
.لديها وجهة نظر
لم يولد أولى الرجال عديمي
الوجوه أسياداً أو سيدات
(بدأوا عبيداً في مناجم (فاليريا -
من كان الأول؟ -
.كان نكرة
علّمه الإله متعدد الوجوه
كيف يغيّر وجهه وكيف يهب العطية
الرجل علّم الآخرين مقابل خدماتهم
الكثير خدموه، ومزيد من العطايا وُهبت
وقريباً كل الأسياد والمشرفين
ماتوا، وعديمي الوجوه يهربون
أين سيذهبون؟ -
هنا -
(أسسوا مدينة (برافوس
الحرة وبنوا هذا المنزل
،تلك هي وجوهم في حياتهم
عندما لم يرتدوا وجوه آخرين
.أول الرجال عديمي الوجوه
والآن الفتاة واحدة
منهم، لو كان لها رغبة
.ليس لدي أي رغبة
من؟
(ممثلة تسمي نفسها سيدة (كرين
إنهم تمثل في المسرح
(بميدان (شيلبا
،لقد منحتي فرصة ثانية
ولن يكون هناك ثالثة
،بطريقة أو بأخرى
وجه سيضاف إلى القاعة
قتلني خنزير، العاهر الضخم المشعر
،غرز أنيابه مٌخرجاً أمعائي
وقريباً سأغدو من الموتى
هيّا استلقي في الفراش يا أبي
أحبّك يا أبي، أرجوك لا تمت
!أصمت أيها الحقير
!سيرسي) مزيد من النبيذ)
أشعر برياح الشتاء
وهي تتسارع على الارض
وابننا وحيداً على ذلك
العرش البارد بدون من يرّشده
من سيعلمه القوة؟
من سيعلمه الفضيلة؟
إلى من سيلجأ عندما يحين
الوقت ليكشف خداع الوجوه؟
نِد ستارك) سيفي بالغرض)
والآن أحضروا لي مزيداً من الخمر
ماذا حدث هنا؟
(أحضرك هنا يا (نِد ستارك
لأنك أذكى شخص في الأراضي
،ينبغي أن تكون ملكاً
وأنا أكون مُساعدك
نحن رجال الشمال مُساعدين
بارعين بإبقاء الناس ملتزمين بالقانون
سأطلب منه الإذن
ولكن رائحته مقرفة جداً
!أنا أحتضر
وهنا يجب أن أستلقي
!كلا
أنا على وشك الموت
هل ستظل مساعداً لـ(جوفري)؟ -
أنا أطالب بالعرش الحديدي -
لا يمكنك -
بل يمكنني -
ولن تأخذه -
سآخذه -
لن تتجرأ -
أنا أتجرأ -
سلالة الخلافة -
ما معنى هذا؟ -
التعاقب المناسب -
صعود الحكمي الشرعي -
ما معنى هذا؟ -
تحرك، أعطني عرشي
ولن يكون هناك مزيداً من المتاعب
ولكن كان بيننا إتفاق منذ زمن
.بدأت أفكر أنك غير جدير بالثقة
أنقذوا أبي
،ينبغي أن تفعلي حقاً
قتله لن يُفيدك
أنقذه، أرجوك -
أظهر له الرحمة -
أظهر للناس كيف
يكون الملك الصالح
أيّها الصالحون، اهدأوا جميعاً
.. سيتم العفو عن صديق أبي
!أبي! كلا
!أبي
!لا تقلقي
كل شيء بخير
لدي هنا مرسوم
(من أبي (تايون لانيستر
أغنى رجل ستعرفونه وأعلن
بأنني مساعد الملك
.المنصب لي للأبد
وأعطاني الإذن لتكون
سانسا) هي زوجي)
"تحذير: لقطة إباحية"
ستتعلمين أن ما ينقصني
في الإرتفاعات أعوضه بالشهوة
دعينا ننسى محنتك ونذهب
للتدرب على ليلة زفافنا
"تحذير: لقطة إباحية"
إنها بثرة. بثرتين
هناك بثرتين
على عضوي الذكري
لا تقلق يا عزيزي، عادة
تزول بعد خمس أو ستة سنوات
،اغسلي هذه يا عزيزتي
رائحتها قذرة مني
يمكنك إعطاء أفضل
يا (بيانكا)، يجب أن تفعلي
لدي حوارين فقط
،لا يوجد أدوار صغيرة
أدائك كان زائفاً
أدائي زائف؟
ما تريدين يا عزيزتي
هو أحد ليعلمك التمثيل الحقيقي
لم تكن متذمراً بشأني ليلة الأمس
هل أحضر لكِ بعض النبيذ سيدة (كرين)؟ -
(أنا فتاة روم يا (بونبو -
عليك أن تعرف هذا لو كنا
سندخل في علاقة حميمة
بالطبع سندخل في علاقة حميمة -
إنها مسألة وقت فحسب -
نخب أولادنا -
ليحصلوا على براعتك -
.وعقلك القذر
،الفتاة سمّمت الروم
السيدة (كرين) الوحيدة من يشربه
لو بوسع الفتاة إستخدام
.. أحد الوجوه من القاعة
.لستِ مستعدة
إنها ممثلة بارعة -
كما سمعت -
وتبدو امرأة صالحة
هل الموت يأتي للأشرار
فقط ويترك الصالحين؟
كلا
من يريدها ميتة؟ -
هذا لا يهم، تم دفع السعر -
الممثلة الشابة
إنها غيورة لأن السيدة
براين) أفضل منها)
يجب أن تقرري لو أردتِ
خدمة الإله متعدد الوجوه
.لقد قرّرت
الخادم لا يطرح أسئلة
!كلا! كلا
كانت أنتِ، أنتم
من صنع الموتى البيض
كنا في حرب، وكنا نقتّل
وشجرتنا المقدسة يتم تقطيعها
أردنا الدفاع عن أنفسنا -
عن من؟ -
منكم، من البشر
،نتحدث في حضور الإله الغارق
إجتمعنا باسمه اليوم
.لنختار ملكاً جديد ليكون قائدنا ...
من يطالب بالعرش؟
(أنا (يارا جريجوي
(ابنة (بايلون جريجوي
ملك الجزر الحديدية
أنا أطالب بالعرش الملحي -
لم نحظى بملكة أبداً، ولا مرة -
،ثمة أموراً كثيرة لم نفعلها
لم نضع بصمتنا على العالم
،أسياد (ويستروس) العظماء
لا يعيروننا أي إهمام
،حتى دخلت غاراتنا الطنانة إلى ممالكهم
لمدة طويلة حتى أصبحت مصدر إزعاج
ثم يضربوننا بقوة
يحتلّونا ويذلوننا ويعودون
مرة أخرى لينسوا وجودنا
!أجل
نحن قوم البحر -
!أجل -
إلهنا إله البحر -
.. عندما أكون ملكة، سأبني أسطولاً
!لن تكوني ملكة -
!لم أنتهي بعد -
بلى إنتهيتِ! لن نقودنا امرأة
طالما آخر ذكر
لـ(بايلون) قد عاد
.. (أنا (ثيون جريجوي
(آخر أولاد (بايلون جريجوي ..
وهي حاكمتكم الشرعية -
!أجل -
،أولئك الذين أبحروا تحت رايتها
يوجد منهم الكثير هنا
تعرفون ماذا تكون -
!أجل -
إنها مغيرة -
إنها محاربة -
!أجل -
!إنها ابنة الجزر -
لن نجد قائداً أفضل منها
.هذه ملكتنا
!(بارا)! (يارا)
(أنا (يورين جريجوي
وأطالب بالعرش الملحي
ابنة أخي، ابن أخي
ثيون) الصغير)
سمعت أنّك تمكنت
من إفساد الأمور برمتها
واستوليت على قلعة
،لم تستطع الحفاظ عليها
وأصبحت سجيناً وسمعت
حتى أنّك لا تملك قضيباً
هذا يفسر سبب
رغبتك بامرأة لتكون ملكة
متى عُدت يا عمي؟ -
قبل بضعة أيام -
كان لدي بعض الأمور لأعتني بها
متأخرات في الدفع
أنا سعيدة لأنك هنا
والآن أعرف ما هو
أول قرار لي كملكة
.بإعدام الرجل الذي قتل أبي
لقد فعلت، قتلته
ألقيته من فوق الجسر
المتعلق وشاهدته يسقط
لم يكن يقودنا لأي مكان
وكنا سنظل هكذا لولاي
لم يحبه أحد، لم يرغب أحد بإتباعه
قادنا إلى حربين لم نفوز بهم
أعتذر لكم جميعاً على
عدم قتله قبل سنوات
ما كان أمراً صعب الفعل، لم تكن هنا
آخر ما سمعت، كنت تتسكع
في أنحاء العالم وتحظى بوقتك
أتسكع؟
أهذا ما تبدأ قوله عندما
يتم قطع عضوك الذكري؟
هل أسياد (ويستروس) العظماء
علموك كلمات مثل هذه؟
كنت غائباً، (يارا) كانت هنا
،كانت من الجزر الحديدية وقادتهم
وتستعد لتعيدنا إلى مجّدنا
وكيف ستفعل هذا؟
سأبني أكبر أسطولاً
قد رآه العالم
فكرة جيدة، عدا أنني الوحيد
الذي سيبني الأسطول الحديدي
لأنني الوحيد الذي
.يعرف كيف يستخدمه
لقد أبحرت العالم ورأيت
ما هو أكثر منكم جميعاً مجتمعين
وعبر البحر، هناك شخص يكره
أسياد (ويستروس) مثلنا تماماً
شخص يملك جيش كبير
وثلاثة تنانين كبيرة وبلا زوج
سأبني ذلك الأسطول
،وسأتسكع إليها
(وأعطيه لـ(دانيريس تارغيرين
ومعه قضيبي الكبير
هل ستحاول إغواء ملكة التنانين؟
لن أغويها، الأسطول
الحديدي من سيغويها
،وسوياً سنأخذ الممالك السبع
لم أولد لأكون ملكاً
لقد دفعت الثمن الحديدي
وها أنا أمامكم
!(يورين)! (يورين)! (يورين)
ليولد خادمك (يورين) مجدداً
من البحر مثلك تماماً
باركه بالملح وبالصخر وبالحديد
،أنصت للأمواج وللإله
:إنه يتحدث إلينا ويقول
لن نحظى بأي ملك
.(سوى (يورين جريجوي
ليغسل البحر
كل أفعالك الحمقاء وغرورك
،دع (يورين) القديم يغرق
أترك رئتيه تمتلئ بمياه البحر
دع السمك يأكل قشور عينه
،ما هو ميت لن ينتهي أبداً
ولكن ينهض مجدداً أقوى وأصلب
.ما مات لن ينتهي أبداً -
أين ابن أخي وأخته؟
.لنذهب ونقتلهم
لقد سرقوا أفضل سُفننا
لن يكون كافياً لإنقاذهم
عودوا لمنازلكم واقطعوا
كل شجرة لديكم
اقطعوا الأخشاب وابدأوا البناء
أريد من كل رجل أن يحني الألواح
أريد من كل امرأة
أن تغزل الكتان للأشرعة
،ابنوا لي ألف سفينة
وسأعطيكم هذا العالم
لقد نفيّتك مرتين
وعُدت في المرتين
وأنقذت حياتي
لا أستطيع قبولك
ولا أستطيع طرّدك بعيداً
لابد أن تُبعديني
هل هناك علاج؟ -
لا أعرف -
كم سيأخذ من الوقت؟ -
لا أعرف هذا أيضاً -
ولكني رأيت ماذا
يحدث عندما يتعمق أكثر
.سأنهي حياتي قبل هذا
أنا آسفة للغاية -
لا تتأسفي -
كل ما أردته هو خدمتك
تيريون لانيستر) كان محقاً)
أنا أحبك
ولطالما أحببتك
.وداعاً يا كاليسي
،لا تدير ظهرك لملكتك
يا (جورا) الأندلي
لم يُسمح لك بالإنصراف
لقد أقسمت بحياتك لي
أقسمت بإطاعة
أوامري لبقية حياتك
حسناً، أنا آمرك بأن تجد علاجاً
أياً كان في هذا العالم
.أنا أوصيك بأن تعالج نفسك وتعود إلي
،عندما أخذ الممالك السبعة
أريدك بجواري
خلال الأسبوعين الماضيين
،منذ إتفاقنا مع الأسياد
كم عدد القتلى على يد أولاد الهاربي؟ -
ولا واحد -
وكم عدد الأسياد الذين
ذبحهم الأحرار؟
اثنين ولكن ذلك كان قبل الإتفاق
من بعدها، لا يوجد شيء
من الآمن القول أن السلام
الهش المنتظر قد حدث
للوقت الراهن
الوقت الراهن هو أفضل ما في مهنتنا -
هذا ليس كافياً -
بإعتبار المدينة على شفا حرب
أهلية، سأقول أنّها بداية جيدة
ليست كافية من أجل
(السلام في (ميرين
عليهم أن يعرفوا بأن
دانيريس) مسؤولة عنه)
،لدى أولاد الهاربي قصة مقنعة
مقاومة الغزاة الأجانب
ولدى ملكتنا قصة أفضل بكثير
أم التنانين، مُحطمة القيود
كل تلك الألقاب
يعرف الناس من أحضر لهم الحرية -
أجل ولكن هل يعرفون من جاء لهم بالآمن؟ -
من الذي أحضر لهم نهاية للعنف؟
،نريد شخص يثق به الناس
شخص يعرفونه لا يمكن
شرائه أو التأثير عليه
،يبدو مثل البطل تماماً
أين قد نجد هذا؟
من قال أي شيء عن "هذا"؟
(أنت في حضرة الكاهنة (كينفارا
الكاهنة العليا في
(المعبد الأحمر بـ(فولانتيس
شعلة الحقيقة، ضوء الحكمة
.أولى الخدم لإله النور
(أهلاً بكِ في (ميرين
هذا أقصى ما لدي من اللغة الفاليرية
،شكراً لسفرك كل هذه المسافة
من واقعي خبرتي الشخصية
أعرف مدى إزعاج الرحلة
الحقيقة أننا نريد مساعدتك
.. كنا نأمل بطريقةِ ما أن نقنعكِ -
لست بحاجة لإقناعي -
جئت للمساعدة
(دانيريس ستورم بورن)
هي الأمير الموعود
لقد ولدت من النار
لإعادة تشكيل العالم
.أجل
،لقد حرّرت العبيد من الأغلال
وصلبت الأسياد جراء ذنوبهم
فعلت بالتأكيد -
،وتنانينها من اللحم نفاثين النار -
.هبة من إله النور ..
ولكنك سمعت كل
هذا من قبل، صحيح؟
.على طول طريق جسر (فولانتيس) الطويل
التنانين سوف تطهر
،غير المؤمنين بالآلاف
.وتحرق ذنوبهم مع أجسادهم ..
بالشكل المثالي، لقد تجنبنا
تطهير العديد من غير المؤمنين
لدي أم التنانين توابع من كافة الديانات -
تريدهم أن يعبدوا ملكتك ويطيعونها -
وبينما هي غائبة، تريد من
مستشاريها أن يتم عبادتهم وإطاعتهم
سأستقر على الإطاعة فقط -
سأستدعي الكهنة الأكثر بلاغة -
سوف ينشرون الكلام
تم إرسال (دانيريس) لتقود
الناس ضد الظلام
في هذه الحرب وأيضاً
الحرب المستقبلية
هذا يبدو ممتاز جداً -
(تم تنصيب رجل يسمى (ستانيس براثيون -
بأن يكون هو المختار بواسطة أحد كهنتك
هو أيضاً حظى بقدرِ عظيم
هاجم (كينغز لاندينج) وخسِر
أمام الرجل الواقف بجواري
وآخر ما سمعته، إنهزم مجدداً
وهذه المرة في (وينترفِل) وللأبد
سنكون ممتنين جداً لأي
دعم قد تقدمينه للملكة
أظنه من الصعب لأي
متعصب الإعتراف بالخطأ
أليس هذا هو المغزى
من كونك متعصباً؟
،أنك دائماً على صواب
كل شيء من إرادة الإله
،كل شيء من إرادة الرب
ولكن الرجال والنساء يُخطئون
حتى خدم الإله المخلصين -
،وأنتِ، خادمة مخلصة للإله -
لماذا قد أثق بكِ أكثر من
الكاهنة التي نصحت (ستانيس)؟
،لدى صديقي شكوك دينية قوية
ولكننا جميعاً مدعّمين مخلصين للملكة
هناك سبب لتواجد
الجميع ومن يكونون
.الأمور الفظيعة تحدث لسبب
كمثال أنظر لما حدث لك
يا لورد (فاريس) وأنت طفل
إذا لم يكن تشويهك على
،يد ساحر من الدرجة الثانية
ما كنت ستصبح هنا تساعد
من إختاره الإله ليأتي بنوره للعالم
،المعرفة جعلتك قوياً
ولكن مازال هناك الكثير لا تعرفه
هل تتذكر ما سمعته تلك الليلة
عندما ألقى الساحر بأعضائك في النار؟
لقد سمعت صوتاً قادم
من النار، هل تتذكره؟
هل أخبرك بما قاله ذلك الصوت؟
هل أخبرك بالاسم الذي قاله؟
نحن نخدم نفس الملكة
،لو كنت صديقها فعلاً
فلا يوجد ما تخشاه مني
ماذا؟
!لقد رآني، ملك الليل
لقد رآني -
لقد لمسك -
.. لا أعرف، كان قريباً ولكن -
يعرف أنّك هنا، سيأتي لك
ولكن لا يمكنه الدخول -
يمكنه الآن، علامته على يديك -
يجب أن ترحلوا جميعكم
هيا يا (هودور)، ساعدني بالزلاجة
(هودور)
أنا آسف. لم أقصد هذا
حان الوقت -
لأجل ماذا؟ -
بأن تكون أنا -
ولكن هل أنا مستعد؟ -
.كلا
لا يمكنك حماية الشمال من الموتى
(والجنوب من آل (بولتون
(لو أردنا النجاة، نريد (وينترفِل
ولإستردادها، نريد مزيداً من الرجال
(بخلاف آل (ستارك) والـ(بولتون
،أقوى المنازل في الشمال
(هناك الـ(آمبر) و(كارستارك
(والـ(ماندرلي
(الـ(آمبر) و(كارستارك
،أعلنوا ولائهم للـ(بولتون) بالفعل
.لذا ليس لدينا الكثير هناك ..
(الـ(آمبر) أعطوا (ريكون
إلى عدونا، يمكنهم الشنق
ولكن الـ(كارستارك) أعلنوا ولائهم
لـ(رامزي) بدون علم أن لديهم خياراً آخر
المعذرة يا سيدتي ولكن يعرفون
أن الـ(ستارك) قطعوا رأس والدهم
لا أظن أنّ بوسعنا الإعتماد عليهم
ما مدى معرفتك بالشمال
يا لورد (دافوس)؟
القليل جدّاً يا سيدتي
،لطالما قال والدي أنّ الشمال مختلف
مخلصين كثيراً وأكثر ريبة للغرباء
قد يكونوا مخلصين ولكن كم
(عدد من نهضوا ضد الـ(بولتون
عندما خانوا عائلتكِ؟ ..
،ربّما لا أعرف الشمال ولكني أعرف الرجال
جميعهم متشابهون في كل أرجاء العالم
وحتى أشجعهم لا يرغبون برؤية زوجاتهم
وأولادهم يُسلخون لأجل قضية خاسرة
،إذا كان (جون) سيقنعهم بأن يقاتلوا معه
فيجب أن يُدركوا أنه قتالاً رابح
يوجد ما هو أكثر
...من ثلاث عائلات في الشمال
(آل (غلوفر) وآل (مورمنت) وآل (كيروين
(وآل (مايزين) وآل (هوموود
و24 عائلة أخرى
ومجتمعون يضاهون الآخرين جميعًا
يمكننا البدء بعدد قليل ثم نزداد تواليًا
سكان الشمال يتذكرون
(جميعهم يتذكرون اسم (ستارك
وسيخاطرون جميعًا بالغالٍ والنفيس لأجله
(من (وايت هاربور) حتى عتبة باب (رامزي
أنا واثق بهذا
ولكن (جون) لا يحمل لقب عائلة (ستارك) -
صحيح، ولكني أحمله -
جون) ابن (نيد ستارك) تمامًا كما)
(رامزي) هو ابن (روز بولتون)
كما أن آل (تولي) ليسوا شماليين
ولكنهم سيدعموننا ضد آل (بولتون) دون شك
لم أعرف أن آل (تولي) لا زالوا يملكون جيشًا
خال والدتي (السمكة السوداء) أعاد تشكيله
(واستعاد السيطرة على (ريفرون
كيف تعرفين هذا؟
استلم (رامزي) غرابًا حاملًا
(الرسالة قبل هروبي من (وينترفيل
هذا جيد
السمكة السوداء) أسطورة)
دعمه لنا سيعني الكثير
(آل (ستارك) و آل (تولي
بالإضافة لبضعة عائلات أخرى
بدأت الكفة تميل لصالحنا تقريبًا
أقسمت على حمايتكِ يا سيدتي
سمعتِهم، فنحن بحاجة لرجال أكثر
وخال والدتي يملك جيشًا
(يمكننا إرسال غرابًا لـ(السمكة السوداء
(لا يمكننا المخاطرة بأن يعترضه (رامزي
يتحتم أن تذهبي أنتِ
امتطي خيلك إلى (ريفيرون)، سيتحدث معك
خال والدتي وتعرفين بما ستخبرينه
ما الخطب؟
لا يروق لي تركك هنا بمفردك -
مع (جون)؟ -
،ليس هو
فهو يبدو جديرًا بالثقة
ربّما يبدو مُكتئبًا ولكن
هذا مفهوم وفقًا لما جرى له
ولكن الآخرون
دافوس) والمرأة الحمراء ساعدا رجلًا)
على قتل أخيه بواسطة السحر الدموي
(وحينما دفع (ستانيس
ثمن جُرمه، أين كانا؟
كانا يبحثان في الوقت ذاته
عن قائد ذو إمكانيات أفضل
... وذلك البربري ذو اللحية -
(جون) ليس (تورمند) ولا (دافوس) -
(أو المرأة الحمراء أو (ستانس
(جون) هو (جون)
إنه أخي، سيبقيني سالمة
أنا أثق به
لمَ كذبت عليه عندما سألكِ
عن علمك بشأن (ريفيرون)؟
ثوب جديد؟
صنعته بنفسي، هل يعجبك؟ -
أجل، يعجبني مسحة الذئاب عليه -
جيد، لأني صنعت هذا لك
صنعته كالذي كان يرتديه والدنا
بقدر ما أتذكره
(شكرًا يا (سانسا -
على الرحب والسعة -
لا تُخرب المكان في غيابي -
سأبذل قصارى جهدي -
حظًا موفقًا
أعلينا إغلاق البوابة أيها اللورد القائد؟ -
لست اللورد القائد -
أجل، أغلق البوابة اللعينة
(يمكننا العودة للديار الآن يا (هودور
ربّما ليس لديارنا الأصلية
ولكن مكان ما ليس بكهف
(هودور)
ونأكل شيئًا غير الطحالب
أريد تناول البيض
كيف تحب تناوله؟
مسلوق؟
أم مقلي ببعض الزبدة؟
(هودور)
مع شريحة من لحم الخنزير
المقدد وبعض النقانق
(هودور)
خذي (بران) واهربي من هنا
(بران)، استيقظ يا (بران)
(بران) -
(هودور)، (هودور) -
(استيقظ يا (بران
فلتحمك الآلهة على طريق الملوك -
لا عليك -
انتبه لنفسك
(هودور)
(هودور)، (هودور)
!ساعدني
!هيّا
(تذكر أنك واحد من آل (ستارك
(تصرف باحترام في (الوادي
وحاول أن تبقى بعيدًا عن القتالات
أمرك يا أبي
ولكن إذا ما اضطررت للقتال
فعليك الفوز
!(بران)، استيقظ يا (بران)
!(بران)، استيقظ يا (بران) -
(هودور)، (هودور) -
يجب أن تستيقظ
نحتاج (هودور) -
(هودور)، (هودور) -
(نحتاج (هودور) يا (بران
(يجب أن تستيقظ يا (بران
نحتاج (هودور)
(هودور)، (هودور)
!(سنموت جميعًا يا (بران
!(استيقظ يا (بران
(يجب أن تستيقظ يا (بران
نحتاج (هودور)
(هودور)، (هودور)
!فلتتحكم في (هودور) الآن
!(استيقظ يا (بران
نحتاج (هودور)
!فلتتحكم في (هودور) الآن
(استمع لصديقتك يا (براندن
(هودور)، (هودور)
!(سامر) -
هيّا، هيّا -
حلّ الموعد
اتركني
ماذا تفعلين؟ -
!اذهبي -
!(أسرع يا (هودور
!(هودور)
!صدّ الباب
!صدّ الباب -
!(ويليس) -
ما الخطب؟
!صدّ الباب -
افق يا بني -
!صدّ الباب
!(هودور)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88